Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
(Folge 11)
Ich habe Sie gebeten, Medikamente zum Badehaus zu bringen .
Wie kam es, dass Sie
sowohl Freude als auch Leid erlebten?
Ich habe noch nichts gesagt.
Woher weißt du,
dass es Freude und Leid ist?
Die Freude...
ist, dass es im Nordkönigreich Ji
endlich wieder Zithermusik gibt.
Die Trauer...
ist, dass die Zither traurig klingt,
und die Melodie ist verstimmt.
Am Ende konnte ich es nicht einmal sagen ...
wenn ich ihn anlügen würde ...
oder für mich selbst.
In vier Tagen ist das Laternenfest .
Du darfst
nichts mehr versäumen.
Duan Zi Ang muss
Ihnen vollkommen vertrauen.
Erst dann wird er seine Wachsamkeit aufgeben ...
und Huo Ying und den anderen
eine Chance zum Zuschlagen geben.
Während dieser Zeit
uns dürfen keine Pannen passieren.
Genau das ist es, was mir Sorgen macht.
Sie machen sich Sorgen...
du kannst dein eigenes Herz nicht beschützen.
Ein Herrscher eines gefallenen Königreichs ...
trägt immer noch den Lügner in seinem Herzen,
der einst in sein Land einfiel.
Ich bin so verachtenswert.
Aber gleich von Anfang an
Sie wollten diese Position nie.
Egal, was,
das Südliche Hui-Königreich
darf nicht durch meine Hand zerstört werden.
Da das Reich
gerade den Besitzer gewechselt hat,
Es dürfte nicht schwer sein,
der alten Dynastie treue Soldaten zu rekrutieren.
Was versuchst du ...
Ich, Xiao Shu He, bin eins
mit dem Südlichen Hui-Königreich.
Sein Untergang ist mein Untergang.
Ich bin kein guter Kaiser,
aber zumindest bin ich ein Mann der Süd-Hui
mit Stolz und Rückgrat.
Wie kann Liebe...
die Last des Königreichs überwiegen?
Sie möchten das Königreich wiederherstellen?
Nur wenn man so denkt ...
kann ich mich zwingen, weiterzuleben.
Ich bin es wirklich nicht gewohnt,
dass du so bist.
Vor ein paar Tagen...
war der Jahrestag
von Shu Qians Tod.
Im gesamten Jahr
nur während des Laternenfests ...
gibt es
in der Hauptstadt von Süd-Hui keine Ausgangssperre?
Als ich noch klein war,
Shu Qian verkleidete uns
als Bürgerliche, um durch die Straßen zu schlendern.
Jetzt, da das Südliche Hui-Königreich
verschwunden ist,
dieser Moment, diese Szene ...
gehört der Vergangenheit an.
Ich kann es nicht mehr sehen.
Es gibt keine Ausgangssperre mehr.
Der Brauch
des Nachtmarkts zum Laternenfest ...
ist ebenfalls erhalten geblieben.
Seiltanz,
Stelzenvorführungen,
und Musikgruppen mit Trommeln
sorgen für eine lebendige Szene.
Möchten Sie hingehen und es sich ansehen?
Ich tue.
Aber gemäß den Gebräuchen
des Ji-Nordkönigreichs,
der, mit dem du ausgehst ...
während des Laternenfests ist...
Es ist immer...
mit dem Menschen, den du liebst.
Ich möchte mit dir gehen.
Shu He,
Ich werde sofort jemanden holen.
Du hast es mir versprochen.
Von der Morgendämmerung bis zur Abenddämmerung,
durch alle Jahreszeiten,
du wirst immer an meiner Seite bleiben.
Es wird spät.
Heute Abend,
Ruhe in meiner Kammer.
Als Sie
die Kriegsgefangenen freiließen,
machten sie immer noch Ärger?
NEIN.
Niemand wagt es, Ärger zu machen.
Wir haben getan, was Sie gesagt haben.
Bevor sie gingen,
gaben wir ihnen sogar etwas Hilfsnahrung.
Sicherlich inzwischen ...
Sie sind bereits wieder
mit ihren Familien vereint.
Gut.
Dies ist
das erste Laternenfest ...
nachdem Sie das Reich befriedet haben.
In der Stadt gibt es viele Überreste
der ehemaligen Dynastie.
Ich habe dem ersten Bataillon befohlen
, die Überwachung zu verstärken ...
und das zweite Bataillon
zur Bewachung aller Stadttore.
Ich garantiere, dass niemand
Ärger machen wird.
Huai Yi.
Ich möchte einen Spaziergang machen ...
mit Shu He
während des Laternenfests.
Zi Ang.
Man darf seine Gefühle
für eine Person nicht aufgeben...
die Angelegenheiten des Staates beeinflussen.
Geht es Ihnen auch so?
Solange du glücklich bist,
Ich bin bereit, alles zu tun.
Ein paar Qing bescheidener Felder zum Bestellen,
ein paar Schöpfkellen Getreide am Tag,
und nachts ein Bett mit sechs Chi.
Das war alles...
Shu, er und ich haben es uns immer gewünscht.
Aber im Laufe der Geschichte
Wenn ein Kaiser sein Herz der wahren Liebe schenkte ,
auch wenn es gut ausging,
er lebte meist in Melancholie.
Deshalb möchte ich nicht länger
dieser Kaiser sein.
Ich möchte den Thron besteigen ...
zu dir.
Bedeutet das, dass
ich dich nicht mehr sehen kann?
Wenn im Reich Frieden herrscht ...
und die Menschen leben in Sicherheit,
dann weiß ich, dass
auch Sie in Sicherheit sind.
Obwohl das Reich besiedelt ist,
die Herzen der Menschen bleiben unbeständig.
Zu diesem Zeitpunkt...
Mir bleibt nicht mehr viel Zeit.
Ich möchte es Shu He überlassen.
Du möchtest mich vor allem glücklich sehen.
Nicht wahr?
Ja.
Wie ist es gelaufen?
Die meisten ehemaligen Truppen von South Hui ...
werden noch immer im Gefangenenlager festgehalten.
Allerdings habe ich heimlich
einige treue Krieger versammelt, die entkommen sind.
Solange wir zum Kanal kommen,
Eure Majestät wird in Sicherheit sein.
Sehr gut.
Was sollten wir dann tun,
wenn es soweit ist?
Bevor Sie den Nachtmarkt betreten,
Eure Majestät werden
an einem Laden für Tonfiguren vorbeikommen.
In der Zeit, die Duan Zi Ang
damit verbringt, Tonfiguren zu kaufen,
wir können Eure Majestät mitnehmen.
Gut.
Huo Ying.
Versprich mir eines.
Bitte sagen Sie es mir, Eure Majestät.
Nicht...
Tu nicht weh...
Duan Zi Ang.
Ja, Eure Majestät.
Ich habe außerdem eine Bitte an Sie,
Eure Majestät.
Was ist das?
Die Männer, die ich versammelt habe, sind
dem Südlichen Hui-Königreich treu.
Zögern Sie morgen bitte nicht.
Andernfalls
wird es ihnen den Tod bringen.
Natürlich.
Morgen soll unser Signal
der Klang der Phönixflöte sein.
Bringen Sie dies zu Huo Ying.
Arbeiten Sie mit ihm zusammen.
Lassen Sie Ihre persönlichen Gefühle nicht zu...
brechen Sie den
Menschen in Süd-Hui das Herz.
Zi Ang, du siehst
heute wirklich umwerfend aus.
Ist es nicht nur das Laternenfest?
Es war
für den jungen Meister Xiao nicht leicht, mir die Ehre zu erweisen …
mit dieser Chance, mich zu rehabilitieren.
Natürlich muss ich mich angemessen kleiden.
Auf dem Nachtmarkt
ist heute viel los.
Shen Song, machst du nicht mit?
Ich habe Angst vor der Kälte.
Ich muss Sie belästigen,
junger Meister Xiao,
um mir Erdnussbonbons zu bringen.
Der Nachtmarkt liegt weiter vorne.
Was ist falsch?
Es ist lange her,
seit ich das letzte Mal eine Menschenmenge gesehen habe.
Ich fühle mich etwas benommen.
Sagen,
wie wäre es, wenn wir in Zukunft ein Gasthaus eröffnen ?
Das Innere?
Ja.
Ich weiß nicht, wie man Landwirtschaft betreibt,
noch die Geschäftsmethoden.
Seit meiner Geburt bin ich der Gnade anderer ausgeliefert .
Dann befürchte ich, dass dieses Gasthaus
jeden Tag Geld verlieren wird.
Oder wir könnten
mit Shen Song eine Krankenstation eröffnen.
Er wird jeden Tag Patienten behandeln,
während Sie und ich nichts tun.
Wir werden einfach nur faule junge Herren sein.
Oder wir machen, was Sie wollen.
Finde einen Wald...
und eine Hütte bauen.
Du kannst jeden Tag für mich Zither spielen .
Ich werde Holz hacken
und Wasser für Sie kochen.
In dieser Welt,
es gibt nur dich und mich.
Warum weinst du?
Das Nordkönigreich ...
ist windig.
Willst du zurück?
Lass uns noch ein Stück gehen.
Ich möchte bei dir sein.
Nur wir beide.
Bleiben wir noch ein wenig.
Ich werde Huai Yi bitten, zuerst mit den Soldaten zurückzukehren .
Heute Abend,
es gibt nur dich und mich.
Weiter vorne gibt es einen Laden mit Tonfiguren .
Als Kind habe ich es geliebt, damit zu spielen .
Geh und kauf mir eins.
Dann warte hier auf meine Rückkehr.
Sir, machen Sie eine Tonfigur.
Es muss festlich sein.
Machen Sie noch eins
, um ihm Gesellschaft zu leisten.
Ein Pferdekonvoi
wäre zu auffällig.
Wenn wir von hier aus drei Li laufen,
wir können mit dem Boot flussabwärts fahren,
in unsere Heimat zurückkehren,
und nehmen Sie Kontakt mit
den überlebenden Streitkräften der Süd-Hui auf.
Dies ist ein Brief von Shen Song.
Huo Ying.
Danach
gibt es wirklich kein Zurück mehr.
Ich werde es Ihnen nicht verübeln,
wenn Sie gehen möchten.
Ich werde immer
an der Seite Eurer Majestät sein.
Sie sollten es besser wissen als ich ...
wie Shen Song dich behandelt.
Ich habe ihm Unrecht getan.
Eure Majestät weiß, dass mein Herz
jemand anderem gehört.
Glauben Sie, dass unser Ji-Nordkönigreich …
ist ein Ort, an den Sie kommen können ...
und gehen, wie es Ihnen gefällt?
Der Haussoldat
hat gestern berichtet...
dass sich jemand
in Zi Angs Wohnung eingeschlichen hat.
Ich habe ihm befohlen, mitzuspielen ...
und früher Verteidigungsmaßnahmen einleiten.
Du...
sind wirklich ein treuer Hund.
Du kannst mit mir machen, was du willst.
Aber fassen Sie Huo Ying nicht an.
Duan Zi Ang!
Ich habe alles geplant.
Wenn du jemanden töten willst,
töte mich zuerst!
Ich habe diese Flucht alleine geplant.
Es hat nichts mit anderen zu tun.
- Eure Majestät.
- Sie wagen es immer noch, ihn so zu nennen?
Jetzt in dieser Welt,
nur Zi Ang
ist der vom Himmel eingesetzte Kaiser.
Es stellt sich heraus, dass
ich der größte Bösewicht bin.
Wann haben Sie mit der Planung begonnen?
Seit dem ersten Tag
haben Sie mich hier eingesperrt.
Die ganze Zeit,
du hast mich angelogen.
„Eine Lüge muss
mit aufrichtigem Herzen erzählt werden.“
Duan Zi Ang,
das hast du mir beigebracht.
Glaubst du wirklich,
ich würde es nicht wagen, dir das Leben zu nehmen?
Zi Ang.
Ich dachte, Sie hätten
Ihre Meinung längst geändert.
Ich habe nicht erwartet...
Ich werde dich töten!
Huo Ying.
Eure Majestät.
Sie haben einmal gesagt ...
Je mehr dir jemand am Herzen liegt,
desto mehr verletzen sie dich.
Jetzt,
du bist derjenige, der mich zwingt
, dir noch mehr wehzutun.
Ich zwinge dich?
Ich habe meinen Hass keinen einzigen Tag lang losgelassen .
Duan Zi Ang,
Ich habe das schon einmal
Wort für Wort, klar und deutlich gesagt.
Hast du vergessen?
Oder willst du es nicht hören?
Also ist alles, was ich getan habe, falsch.
Ja.
Als das Königreich fiel,
wünschte ich mir nur den Tod.
Von dem Tag an, an dem du mich gerettet hast,
es war falsch.
Was soll ich dann tun?
Soll ich dir beim Sterben zuschauen?
Leben ist schlimmer als Sterben.
Duan Zi Ang.
Du hast mich hier eingesperrt.
Was bin ich?
Ein ehemaliger Herrscher eines gefallenen Königreichs?
Oder...
dein männliches Haustier?
Wie grausam von dir.
Eines Tages,
unter dem Pinsel der Historiker,
Ich hoffe, meine letzten Worte
sind die von Xiao Shu He …
wird sein:
„Der neue Kaiser von Ji Nord,
Duan Zi Ang“
„den ehemaligen Herrscher von Süd-Hui niedergeschlagen “
„Xiao Shu He.“
Dann hasse mich.
Erkennen Sie das noch?
Denken Sie daran.
So sollten Sie aussehen.
Sie sind ein gefallener Herrscher
eines verlorenen Königreichs.
Wir hätten dich nicht am Leben lassen sollen ...
so lange.
Zi Ang hätte dich
schon vor langer Zeit im Stich lassen sollen.
Jetzt möchten Sie Kontakt zu
Ihren ehemaligen Untergebenen aufnehmen …
und einen Aufstand planen.
Finden Sie das nicht lächerlich?
Tag für Tag machen Sie sich Sorgen über ...
das Leben der Kriegsgefangenen von South Hui .
Jetzt,
sie liegen alle in der Unterwelt,
warten darauf, dass Sie
sich wieder mit ihnen vereinen.
Er hat mich mein ganzes Leben lang belogen.
Mein Bruder ist ein mächtiger Herrscher.
An die zahllosen Seelen, denen
unter seinem Schwert Unrecht widerfuhr,
was ist ein bloßes Gefangenenlager?
Tötung von Kriegsgefangenen ...
Über hundert unbewaffnete Leben ...
meines Süd-Hui-Volkes ...
Im Nu
verschwanden sie im Nichts.
Ich hatte wirklich nicht damit gerechnet...
dass Duan Zi Ang so grausam sein würde.
Das liegt daran, dass du dumm bist.
Mein Bruder ist ein mächtiger Herrscher.
An die zahllosen Seelen, denen
unter seinem Schwert Unrecht widerfuhr,
was ist ein bloßes Gefangenenlager?
Ich glaube, die Welt ist immer gleich.
Wenn eine Dynastie aufsteigt,
leidet das Volk.
Wenn eine Dynastie fällt,
Aber das Leben der meisten Menschen ...
liegen nicht in ihrer eigenen Hand.
Anstatt einem anderen etwas anzuvertrauen,
als wäre es ein Glücksspiel,
es ist besser, wenn diese Person
Xiao Shu He wäre.
Zumindest das Reich ...
wird nicht schlimmer werden.
Ist das Herz erst einmal geschädigt,
gibt es kein Heilmittel mehr, das es wirklich heilen kann.
Er kann es nur ertragen.
Denken Sie daran, er darf nicht
noch einmal die Beherrschung verlieren.
Können wir nichts tun?
Sein Körper ist erschöpft,
wie ein Pfeil auf seinem letzten Flug.
Es ist ein Glück...
dass wir seinen aktuellen Zustand aufrechterhalten können .
Heutzutage,
General Li und die anderen Generäle
sind seit langem unzufrieden.
Sie müssen Ihre Zeit nicht verschwenden.
Sie können gehen.
Die Central Plains
wurden befriedet,
und die Welt ist in Frieden.
Zi Ang,
Sie haben bereits erreicht,
was gewöhnliche Menschen nicht erreichen konnten.
Warum quälst du
dich immer noch so?
Was ich entschlossen bin zu tun,
auch wenn es unmöglich ist,
werde ich es durchziehen.
Die Person, die ich unbedingt haben möchte,
selbst wenn er zu einer Handvoll Asche wird ,
Ich werde ihn dennoch dazu bringen,
auf dem Weg ins Jenseits umzukehren.
Aber sein Herz ist leer.
Ich kann ihn nicht festhalten.
Aus Liebe werden Sorgen.
Liebe bringt Angst hervor.
Heutzutage frage ich mich oft ...
wenn ich nicht so gierig gewesen wäre,
wenn ich nicht versucht hätte,
die Mission zu erfüllen,
vielleicht hätte ich
eine aufrichtige Beziehung haben können.
Wenn ich nicht
darauf bestanden hätte, wieder mit dir zusammenzukommen,
vielleicht könnte jeder von uns
jetzt gut allein leben.
Es scheint, als ob jedes Mal, wenn
ich eine Entscheidung traf,
Ich habe das Falsche gemacht.
Huai Yi.
Ja.
Am Hof ​​gibt es viele talentierte und ehrgeizige Männer .
Du sollst als mein Regent fungieren.
In Ordnung.
Ich habe dich nicht getötet ...
wegen meines Bruders.
Sein Körper kann
den geringsten Schock nicht mehr aushalten.
Ich kann ihm nichts anhaben.
Also sind Sie heute hier ...
nur um vor mir aufzutreten ...
die tiefe brüderliche Bindung
zwischen euch beiden.
Duan Huai Yi,
glaubst du wirklich, ich kann nicht sehen,
was ihr beide vorhabt?
Sie können mich verachten, so viel Sie wollen.
Es spielt keine Rolle.
Doch die Ernährung der Red Shadow Guards
wird seit ihrer Kindheit kontrolliert.
Ich habe alle Aufzeichnungen gelesen,
und alle Häuptlinge
starben in ihrer Blütezeit.
Was die Geheimnisse dahinter betrifft,
Ich weiß es auch nicht.
Er hat viel für Sie getan,
Xiao Shu He.
Wenn du nicht wärst,
die Gerichtsbeamten
wären nicht so wütend,
und er hätte sich nicht
so viele Sorgen gemacht ...
dass sein Körper
so schnell verfiel.
Jetzt ist er gebrechlich und bettlägerig.
Er ruft
im Schlaf ständig Ihren Namen.
Wenn Sie noch
einen Funken Mitgefühl haben,
geh und sieh ihn dir an.